بعد ذكر الرحمن والصاة على نبيه/ من فضلك لا تنس الاعجاب ومشاهدة المقطع كاملا فذلك يخدمنا ويسعدنا
لقد إنتهت الحلقة الماضية بمواجهة عثمان مع غيخاتو.. في بداية الحلقة القادمة يصل سَاْفْجِيْ وبقية المحاربين و معهم مونكو
يقومون بتسليم مونكو لغيخاتو ويوضحون له ما حَصَلْ
أتوقع أَنَّ نهاية مونكو ستكون في الحلقة القادمة وإما على يد أخ هازال..أو على يد أبيه غيخاتو
عثمان يشك في خيا نة أخ هازال وسيقوم بمراقبته و بمراقبة هازال
من جهة أخرى نيكولا يأخذ قلعة قولاجا حِصَاْرْ..و يستدرج عثمان لِكَمِيْنْ حيث يطلبه للتفاوض على الأسر ى
عثمان يفهم حقيقة الأمر ويقوم بخطف فلاتيوس و بهذا يضرب ثلاثة عصافير بِحَجَرْ..
فأولا أنه سيسترد الذهب الذي دفعه و ثانيها سيضمن سلامة الأسر ى
و ثالثها أنه سيخرج من القلعة بِسَلَاْمْ..عثمان يقرر أن يستعيد القلعة من نيكولا..و سينجح  في ذلك بعد عدة حَلَقَاْتْ
من جهة ثالثة سَاْفْجِيْ ينتظر عثمان عند عودته و يقوم بمواجهته و غالبا يريد أن يرميه في السِّجْـ ـنْ..
و هذا الأمر قد يكون خطة من سَاْفْجِيْ و عثمان للإيقاع بأخ هازال..أو يكون مشهد حقيقي لعدم استماع عثمان أوامر سَاْفْجِيْ
سيحاول دوندار و بامسي التَّدَخُّلْ و لن يَتَمَكَّنُوْْاْ من حل الخِلَاْفْ..و حينها تصل سَلْجَاْنْ  و أيغول و تقوم بحل الخلاف بينهما..و ربما يتأخر وصول سَلْجَاْنْ قليلا
و حينها يكون عثمان قد وافق على دخول الحجز..و ذلك حتى لا تحصل مشكلة بينه و بين سَاْفْجِيْ..وقد رأينا أيغول قد أتت و بكل قوة و قد هَاْجَمَتْ رجال نصا رى
لا نعلم سبب هذا الهجوم هل هو كمين أو شيء آَخَرْ..لكن الإعلان أظهر أَنَّ ايغول قد عادت و بشكل قوي ..و لهذا سيكون لها دور مع رجال عثمان و خصوصا جوكتوغ
و  ستكون النهاية بزواجها من جوكتوغ بعد قصة مشوقة كما قال بوزداغ..بمجيء سَلْجَاْنْ  سيتم علاج أَرْطُغْرُلْ
و غالبا سيحاسب عثمان و ذلك لأنه لم يستمع لأوامره أيضا..و لكن الأهم أَنَّ سَلْجَاْنْ  ظهر معها شيء وهو صغير رضـ ـيع غالبا
هل يكون هو إين  أيغول؟ أم أحد أحفاد أَرْطُغْرُلْ او أحفاد سَلْجَاْنْ ..أو يكون عبارة عن دُمْيَةِ أيغول التي ظَهَرَتْ في الموسم الماضي
شاركونا رأيكم في ذلك
مرة أخرى نيكولا يذكر الطباخ .. و هذه المرة أمام هيلين.. و هيلين تعرف هذا المكَاْنَ أكثر مكنهم..و هيلين لا بد ان تقوم بعمل مميز حتى يكون دورها قويا
فإما أنها قد تعرف أفتاليا او تعرف الطَّبَّاْخْ..برأيي غالبا ستقوم بكشف الطباخ و هو يلحق بها..فقد رأينا أَنَّ الطباخ ذهب ليلاحق هيلين
فربما  تشعر بملاحقته لها و بعدها تقوم بمراقبته وكشفه و قد يقوم نيكولا بلعبة حينها..و هي أن يوقع القبيلة في كمين بعد أن يوصل لهم معلومات خَطَأْ  عبر الطباخ
قبل أيام أكدت الأخبار الرسمية إنضمام مُمَثِّلْ من أَذَرْبِيْجَاْنْ..و هو ملاكم قوي و مشهور و هذه صورته مع بوزداغ..وبرأيي سيكون دوره رئيسيا و قويا
و لا نعلم ماذا سيكون دور هذا الشخص الجَدِيْدْ..فهناك إحتمال أن يكون تابعا لِلْمَغُوْ لْ..و ذلك مثل ممثل غيخاتو فهو من بلاد خارج تركيا أيضا
فهل يكون منافسا لغيخاتو مثل بايدو أو قائد يتبع لغيخاتو
و هناك إحتمال أن يكون تابعا لعثمان
فقد رأينا ضربة غُنْدُزْ في يده وتساءل بعض المتابعين عن هذا الأَمْرْ..أولا قد قالت لينا أنه لن يستطيع إمساك السيـ ـف لفترة من الوَقْتْ
و نُعْلِمَكُمْ أنه قد ظهر غُنْدُزْ في الإعلان الأَوَّلْ..و كَاْنَ واقفا حينها و يظهر في هذا المشهد و هو غير سعيد..ويمسك يده ويرفعها, و غُنْدُزْ لهذا سيستثنى وسيقل دوره قليلا في المُسَلْسَلْ
فَغُنْدُزْ  لن يكون مؤهلا لرئاسة المحا ربين لفترة من الوَقْتْ..و لهذا سيبقى التنافس بين عثمان و سَاْفْجِيْ ..و أَرْطُغْرُلْ سيقوم بطرد عثمان غالبا لأنه خالف أوامره كما قلنا سابقا
ولهذا سَاْفْجِيْ  هو من يبقى حتى يظهر ضَعْفَهُ وحتى يقوم بعدة أَخْطَاْءْ..و في نفس الوقت عثمان سيثبت أنه أكفأ من سَاْفْجِيْ   بِكَثِيْرْ